Najskôr sme si vytvorili jPanel z knižnice java.swing. Nastavili sme mu základné parametre (šírka, dĺžka), potom sme riešili hráča a jeho pohyb po hracom poli. Vytvorili sme si modely prekážok. Ku každej prekážke sme vytvorili vlastný grafický design. Implementovali sme logiku pre každú prekážku. A nakoniec sme si vytvorili mapu po ktorej sa môže hráčč pohybovať. 


Hra by sa mohla vylepšiť viacerými spôsobmi. 
1. Pridaním viacerých herných máp
2. Pridanie obtiažnosti a viacerých prekážok
3. Pridanie časového limitu pre každý level
4. Pridanie rôznych vylepšení do hry (napr. viacej životov, väčšia rýchlosť,zmrazenie prekážky,...)


Použité technológie:
1. Intellij idea - IDE
2. Java - programovací jazyk
3. GitHub - zálohovanie kódu a práca v tíme
4. Java.swing - grafické rozhranie
5. Java.awt - komponenty na grafické rozhranie (tlačítka, obrázky,...)